Für die nächste Schatzsuche muss Bonny Brain und die Crew über Berge und Hügel gehen. Sie bekommt vorher die Höhenmeter mitgeteilt und möchte sich vorher einen Eindruck vom Profil machen.

Aufgabe:

Schreibe ein Programm, das ein Array mit Höhenmetern in eine ASCII-Darstellung umsetzt.

Die Höhe soll darstellt werden über ein Multiplikationszeichen * in genau dieser Höhe von einer Grundlinie. Die Höhen können beliebig sein, aber nicht negativ.

Beispiel:

Das Array { 0, 1, 1, 2, 2, 3, 3, 3, 4, 5, 4, 3, 2, 2, 1, 0 } soll darstellt werden als:

5          *
4         * *
3      ***   *
2    **       **
1  **           *
0 *              *
Die 1. Spalte dient der Verdeutlichung und muss nicht in der Lösung umgesetzt werden.